бу минем күз алдыма караганда яхшырак
бу бик сирәк бәхетле кош йорты иде, сез барасыз - EJ
Андрей
Эндрю, ничек кенә булмасын, мин соңгы егетне сайлыйм, ул аны ничек бәйләде
a белән футбол тота алмады
чиләк клей ничек ул минем туганым, миңа монда туры килергә рөхсәт итмәде
әниең әйтте, без сине монда таба алабыз, әлбәттә, ул әйтмәде
биеклектә бу Трейси Трейси Эндрю сәлам, әй, минем киләсе стартым начар түгел
рәнҗетү өчен, сез монда нәрсә эшлисез доктор. J кош проекты
Ул эшли, мин аңа өстенлек бирәм, ул миңа синең өчен нәрсә эшлисең
бу озын хикәя сау сары Уорблер чыннан да әйе мин
Мин әтием белән бик күп кош карадым, мин аны бик яраттым, әйе
үземә гаҗәеп җан ияләре кошлар
әйбәт булыр
шунда гына торыгыз, Кирк беркем дә искә төшерми, әйе
вакытында ясармын
Джоани
белмим Джони әйбәт борчылмагыз
мин синең исемеңне ала аламмы?
оныт, оныт, син герой
- 300к яхшы кисәк һәм протоколлар минем тормышым нәрсә ул бер кош белән бик күп көрәшә
Мин җыелган Эндрюны күрәм
кош шалтыратулары алар белән тирән интервью ясамыйча, мин читкә киттем
Сезнең коткаруыгыз турында ишеткәнем искиткеч
ул кызның радиодан мин алып барган матбугатка ышанмадым
ул күпердә сары Warbler чыннан да басып тормадыгыз
Дөрес, Курц Роланд кем ул чибәр иде
Мин көнне саклап калдым, ул бары тик яхшы әйбер бозды
өстендә басып торганда җимерелү, йөрүне аңлату бераз кыен
һавада, сез бу әйберләр белән нәрсә эшлисез, мин сигнализация шалтыратуларын аерам
кошлар альбом чыгарырлар, мин аларның тормышларын күп саклап калырмын дип ышанам
фермерлар һәм көтү Сиддик ату орлык культураларын бу тавышлар һәм а
кошларның сигнализация чакыруы турында белү һәм бу ерткыч фермерлар булдыра алачак
юлны куркыт, нигә мылтык шартлау тавышын яздырмаска
бал син үтерелгән булыр идең, мин кешеләр куркыныч астында түгел идем
әйбәт әйберләрдән шундый зур эш, мин сезнең белән бик горурланам
күпердә сезнең Эрин булса, шул ук әйбер, әйе, ләкин мин бүтәннәр
сәлам Глория, барысы да нәрсә
мин эзләгән кеше бар, бу формула шәхси аңлатма малай ничек
Кирк җомга көнне әнигә аның асылынуын күрми - аның кичәсе өчен -
әйбәт, мин хәзер макияжымны йөрәктән яраткан әйбер белән башлыйм
Льюис минем илһам һәм мохтаҗлык вакыты белән соклану яки шуңа охшаган әйбер
бу Глориядә эленгән кичә иде, бүлмәдә тавыш ишетелә, ул йокы кичәсе
бу кызлар өчен, егетләр ничек мәҗлес түгел, әйдәгез очрашу
оныт, бер малай мине гафу итәр
мин сезгә киңәш бирергә рөхсәт итегез, сез булганда Эндрю монда әйберләрдән файдалана
иртәгә кайнар куз
эй Трейси сәлам, бүген Киркны нәрсә күрдегез
юк ул инглиз телен калдырды, бу миннән кача - минемчә нәрсә әйтәсең
нәрсәдер дөрес түгел, ул үзе генә түгел, чыннан да сәер
сез ярый, мин бу тылсымлы кагылуны югалтырмын дип уйлыйм
әйе, беркайчан да булмагыз, бу күпердәге бу эш мин бик зур эш түгел
Син аны беләсең дип уйламыйча, мин эшләгәннәрнең барысы да зур түгел
Бу кыяфәттән мин үземне яхшы хис иттем
Мин монда басып торам, бу баланың әнисе миңа ялварып сорый
Киркка булыш, сез белмәгән әйбер бар
мин бүтән кешеләргә охшамыйм, беләм, син нәрсә әйтәсең
табигый туган герой Мин бер төндә тумадым, мин шулай булдым
Карагыз, бу сезгә шуларның берсенә җибәрергә тәкъдим итәме
бодибилдинг курслары Мин монда Кирк, сез минем иң яхшы дустым булырга мөмкин
Мин моңа кадәр булмагандыр
бүтән көнне сез сүндермәдегез һәм минем кыюлыгым юк иде
Мин сезгә берәр нәрсә әйтермен, ләкин бу сер, һәм сез аны шулай сакларга тиеш
әйбәт, сез ант итәргә һәм аны гел эшләргә тиеш
ул бераз сәер кычкырыр, ләкин син беләсең, мин сиңа беркайчан да алдамадым
шул күпергә чыгу турында борчылырга туры килә, чөнки
Минем супер көчләрем бар
Сез моны минем белән эшләргә телисез, миндә супер көчләр бар
Кеше мин белгән
эх, бу иң яхшысы, мин әйтә алмаган бөтен акылсыз кешегә
кем дә булса гафу итегез, мин нәрсә өчен уйлаган идем
мине дәртләндерергә тырыша, ләкин мин дөресен әйтәм, ярый, сез нәрсә эшли аласыз
тауларны күчерү Эх, шитларны йөгер
әле бер читне дә күрсәтмәдегез, ләкин әйе
III белү авыр, юк Теш әкиятенә моңа ышану кыен
Турыдан-туры вакыт, сез нәрсә эшли аласыз, рентген күрү күренми
лазер ату бармаклары сез миңа яхшы ышанмыйсыз, мин моны алам
сиңа ышанып, мин акыллы булырга тырышам, миңа нәрсәдер эшләвемне исбатла
супер ахмак булма, мин монда бернәрсә дә эшли алмыйм Эх, башымны югалттым
Кара әле бүген кич, без каядыр барырбыз, чыннан да күренмәячәкмен
сезгә исбатлагыз
Томассон кошларын саклау - бу мине бик яратыр
сезне дәртләндерер өчен нәрсәдер кирәк булачак
Миңа бу тавыш ошамый, бәлки сез тәҗрибә өйрәтмәгән урынга утырсагыз яхшырак булыр
Мин, кешеләр, мөгаен, берәр нәрсәгә алып баралар дигәч
сезне аякка бастырырга теләк тудырачак
нокта
Мин Киркка супер көчләрем бар дип әйттем, мин рәхәт, хәзер сез миңа яңалыклар әйтә аласыз
Минем уйлавымча, мин аңа докторга әйтергә тиеш идем. J ул сез аяныч иде
супер державаларыгызны күрсәтү өчен ниндидер мөмкинлек бар, сез Аллага шөкер, ләкин
Мин Генрига барам, сез Киркның бөтен ышанычын югалтканны эшли алмыйсыз, ничек
супер көчләрегезне күрсәтү сезгә моны саклагач белергә ярдәм итәчәк
күпердә кечкенә кыз, мин сез сөйләшергә тиеш булган куркынычны кабул итмәдем
Бу турыда миңа башта гафу итегез, сезне dr. J, ләкин мин аңа әйтергә тиеш идем
син минем иң якын дустым др. G, ләкин cookies да
Синеңчә, әни киләчәккә кайтып башлый, аннары кызга күчә
Франкенштейн малайлар турында кычкырганда нәрсә булды
һәм бер-беребезнең чәчләрегезне ясау - бу яңа яшь әни, сәлам егетләр
Курт бик яхшы сәлам, сез бүген кич Эндрю компаниясен монда саклый аласыз, әйе
Клиентка бүген төнге ике йортны күрсәтү өчен шалтырату, моны бәяләгез
сез мылтыктан Aaronарунга утырыр идегез һәм Кыргый Банч аны кисү төренә ташлыйсыз
минем планнарыма минем хөрмәтле әнием билгесе генә, без ирләр була алмыйбыз
безнең йокы кичәсен тәрбияләү - бу аның өчен нәрсә
Эндрю белән Кирк мәҗлескә чакырылмыйлар һәм мин ясамаган очракта да
Әлегә ачык, сез әйбәт, сабыйлар гына кыйммәтле әсәрләр
сәнгать сәнгате монда калдырыгыз
әйе әйе әйе, сезнең супер көчләрегезне күрсәтүегезне сорау бераз күп
Эчтәге нечкә эй, аны соңрак салкынлагыз, сезне гаҗәпләндерерлек әйберләр күрерсез
Сезнеңчә, кызлар бу егетләр Трейси кебек җыелгач нәрсә көләләр
Мөгаен, хәзер өйдә, бөтен дуслары белән минем турында башын көлдерәләр
ял итмәде ул сине бик ярата
Мин аның турында бик ышанмыйм, сез хуҗасыз, мин сезгә моның сәбәбен әйтергә тырышам
син миңа Киркның дусты дип әйтмисеңме, анда Даррен яши
күңелле әйе, мин сезне бала тудырырга тиеш, ләкин сез кем әйтергә тиеш
Минем өемдә эшләгез, бер минут кына балалар тотып торыгыз, без рентген нурлары
Стресс ватыклары өчен күпер без хәзер атабыз
Гравитациянең салкын, ярый, сез китә аласыз
ярар, егетләр, Лориның эчәр өчен чыгуы
Белегез, бу нәрсә, әйе, нигә сез бу кичәне ясамыйсыз һәм очмыйсыз
бүлмә тирәсендә нинди сюрприз булды, мин монда яшим
нигәдер Льюисның Анжела Кирк янына килү теләге бар иде, мин аны күрер идем
малайлар бу бик начар, алар берничә минут элек кенә алып киттеләр
ничек кенә булмасын, пицалар ничек китте син беләсең, алар математикага җиткәннәрен белмим
Мин бер-беребезнең пижамаларын сынап карау белән мәшгуль идем
Хәтерлим әле, монда китапны оныттым, без моннан Луи хәерле төн.
Клементс төне Трейси Луи сез беләсез, бу көчләргә ия булу еш кына бик яхшы
кызларга тәэсир итәр өчен нинди көч кулланганын белү авыр булырга тиеш
Мин беркайчан да эшләмәдем, минем эшем ял итә, сездә, әлбәттә, супер көчләр юк
егетләр, сез хәзер алга бара аласыз, әй рәхмәт
Бу гаҗәпләнергә озак әзерләнәчәк
эх, Эндрю Эндрю, бу берничә секунд эчендә җитәрлек китте дип уйлыйм
мине синең өстеңдә күр, мин күкне сөртеп, монда кире кайтырмын
ярый, син супергеро, мин сиңа ышанам
хәзер төшегез, рәхәтләнегез моны кая күрәсез
Белмим, нәрсә булды, син күпердән сикереп тордың
Мин сине укый алмыйм
нәрсәдер дөрес булмагандыр, әйе, соңрак аңларбыз
нәрсә эшләдегез, бу яхшы сорау бер минут көтегез
сез бу көлке супер держава хикәясен ясадыгыз һәм үтерергә диярлек
үзең кебек минем кыю булуымны күрсәтү өчен үзең
әйе, бер секунд көтегез
ярар, рентген сүндерелгән, сез барырга мөмкин
рентген нурлары эй, сез нәрсә егетләр, моңа ышанмыйсыз, ләкин бу егет
без бернәрсә дә Эндрю белән аралашмыйбыз
әйбәт, мин сезне соңрак күрешергә тиеш
әйе, бу ял көннәрендә нәрсәдер эшләргә телисез
эй кеше, без өйгә кереп китә алыр идек, төнне Эндрю
нигә син аңа әйтмәдең, мин мактануның мәгънәсен белмим, ләкин булдыра алмады
рәнҗетегез эй сез дөрес әйтәсез, бәлки әйтермен
супер державалар, әйе, мин сезгә ышанырлык нәрсәне сынап карарга тиеш идем
Кирк белән без күпердән сикердек, шуңа күрә Кирк сезнең супер көчләрегез юклыгын белә
Бәхеткә, рентген машинасы мин сикергәнче үк көчемне сүндерде
син киркне үтердең мине коткардың
ул хәзер үзен яхшырак хис итә һәм хәзер ул минем супер көчләрем барлыгын белергә тиеш түгел
мин шулай ук ​​бөтен әйберне ясадым дип уйларга мөмкин
бу гади акыл өчен рәхмәт, бүтән стунт килеп чыга алыр иде
бик ямьсез әйе, оча алмаганда күпердән сикерү күңелле түгел
Мин күз алдыма китерә алам, сез ышанмыйсыз, Кирк шулай эшләгән яхшы әйбер
тиз югыйсә яшьлек сезгә елмаеп торгандыр
Кирк чын герой булып чыкты